si un chico se burla desde tu altura
está enamorado de ti Y sigues con el
rollo ese de los que se pelean no como
cuando eras pequeño esto puede aplicar
para un chico es muy tóxico Por cierto
estarse burlando para ligar con alguien
pero en chica no en chicas ese burla de
tu altura definitivamente no está
enamorada de ti porque ninguno claro
hombre porque ella mide 1,90 eh chicas
de 150
o no les interesa
Y es como Y qué pasa que les invito unos
75 es menos guapo menos inteligente te
va a hacer disfrutar menos y normalmente
la digo 150 tiene 42 de pie de eso no se
habla
para los cuarzos de mi amiga que nos van
a ayudar a pasar el parcial te refiere
literalmente cuarzos de piedra de
energías positivas
[Música]
pero son porque esto no es un
cuarzo Pues cuando son blancos o
transparentes mensa sal rosado Pero esto
no es un cuarzo claramente no sé qué
piedras de esta persona
Yo me pregunto realmente por la cabeza
de esta gente que les pasa por
la cabeza porque aunque quieran energías
y en Tonterías como ellos tienen la
lógica de decir No si esto me apoya mi
energía y deberá aprobar un examen que
no he estudiado porque ellos lo que en
verdad querían es una empuñadura
eh que estaba buscando el momento en el
que poder decir Y entonces estaba
pensando en cómo puedo decir Pollo aquí
y ya está para el examen
es una nueva examen es buenísimo
no quiero pelear hoy por 3 no quiero
pelear hoy no quiero pelear Joy no lo
digas no lo digas
espacio exclusivo para mujeres y
personas con discapacidad
un espacio igual que a los
discapacitados o a las embarazadas las
embarazadas están embarazadas no
enfermas pues la cuestión
dice no quiero pelear y lo dice porque
está grabando a un hombre que está aquí
entonces en plan de hombre machito
opresor fuera del autobús especial para
retrasados
no porque aunque llegue temprano
y ya se va a bajar dice Bueno
te estoy diciendo que es una cosa por
cómo estoy vestida como mujer si eres
una conformista que no va a hacer nada
no estorbe y le acosa por cómo está
vestida pero si no le está acosando a
nadie señor una señora le ha dicho a
ella y a ella la acosan porque va
vestida O sea la señora es una machista
pero está usando el autobús para
feministas
una señora machista se monta un autobús
para feministas y una feminista que
empieza diciendo no quiero pelear hoy de
pelea con un tío que se han montado y
con otra señora también empieza montado
en una zona de discapacitados
en la zona de discapacitados
menos atractivo para una mujer vale Ok
pero primero tenemos
que hacer en vez de colombiano hermanito
póngale cuidado no tenga mentalidad
escasez esto lo hacen qué sentido
desesperado desesperación para una mujer
significa debilidad totalmente
los hombres betas hacen lo posible para
conseguir una mujer hace lo posible para
buscar la aprobación femenina a cambio
los hombres de alto valor que enfocan
más en reciprocidad calidad no
también estoy de acuerdo O sea no hay
nada
mujer es esperada da igual que sea un
hombre una mujer depende
n que tú tienes donde escoger una
persona que sobreacúa teniendo sobre
confianza tú también claro
cuando estás detrás desesperado que me
muestres que eres Beta porque no tienes
dónde escoger y es que a la mínima te
conoces con cualquier cosa pero Y es de
beta y sabiendo que es Beta ganas más
que un Alfa él dice que soy un Alfa
estoy de acuerdo
Es que creo que esto sí que es cierto
para la amplia María de hombres los
hombres me van a conseguir absolutamente
nada yendo desesperados porque se les
nota la lengua pero dijiste y mujeres y
mujeres no estoy nada de acuerdo las
mujeres tienen mucho éxito andando
desesperadas
atractiva a una mujer que también para
otra mujer alto valor para otra mujer
siendo hombre te viene una mujer
desesperada diciendo fóllame ya y
consiguen mucho éxito
si una mujer desesperada era atractivo
para otra mujer en ese sentido
no te vale ser desesperado y como hombre
ni como mujer y no especificaste tira
para ti o para las mujeres en general
para las mujeres pero sí es mujer
desesperada hacia hombre tiene alto
porcentaje de éxito una pregunta una
mujer que da seguridad y que se presenta
como una tarjeta de presentación grande
amplia y con muchas actitudes ese hombre
se siente realmente poderoso y capaz de
acostarse con ella
repitabilidad
exactamente
porque la mayoría de hombres andan
buscando verdad sí porque si no de esa
manera ellos se tienen que ver un poco
por encima y es una mujer demasiado
segura o con demasiada experiencia y
muchas veces les atraen pero no se
sienten capaces de entrarles porque
luego piensan que no pueden dar la talla
porque Claro no generalizo digo que
algunos hombres les pasa esto es como
los tíos que se sienten mal si le
sientes que has estado con muchos tíos
Pero además en la segunda parte la
primera parte Estamos de acuerdo segundo
no persiga la validación de una mujer
Bueno ni de nadie a la validación de una
mujer por ejemplo en esta situación que
pasó con Will Smith el más sí se aguanta
una falta de respeto se aguanta cachos
pero no se aguanta un chiste simplemente
lo hizo porque estaba buscando la
validación de para ganar el respeto
estaba buscando eso creo que no supo
ngo
ese momento fue porque ella puso mala
cara de hecho mucha gente que dice que
él se estaba riendo de verdad cuando la
miró a ella vio que puso mala cara
entonces reaccionó buscando su
validación sino queriendo dárselas de
macho porque ya sufrido tanto
que le hiciera gracia
pero sí que es verdad que se nota
perfectamente como que el café Jajaja
Yo creo que cualquier persona que tenga
un amor a la otra persona que tenía al
lado tiene una pequeña reacción
O sea tú vas a los Oscar sabiendo que
hay ese momento
Exactamente
no supo gestionar el estrés que se le
viene en ese momento crea mi hermanito
que una mujer nunca lo va a respetar si
usted hace todo Para complacer y por eso
yo no hago caso nada Alicia cierto
dime que sabes que tu pareja no te va a
poner los cuernos sin decirme que sale y
sabes lo que va a decir ella va a decir
estoy en el móvil de mi pareja que tu
pareja no te va a poner los cuernos Esta
es la pared en su habitación
y ahora lo entiendo que son dos fotos de
ellos quizás su computadora
los cuernacos en su habitación no tienes
claro te los ponen o te los va a poner
en su habitación
en WhatsApp y la fecha en la que nos
pusimos de novios Esto me da un asco que
no puedo con él sobre todo lo veo
también sabes en qué en gente poniéndose
la descripción de Instagram en la vídeo
de Instagram Te ponen la fecha ponen un
corazón arroba el novio de la novia pues
como Ah ah que está casi casi el nivel
de que se pone una cita bíblica
WhatsApp cuando tenía 14 años seguro que
lo hago la cita
bíblicas si alguien sacó esta con un
nombre
de la muerte
te imaginas alguien poniendo su
Instagram levítico 23 veces
además que esto es una porque
esto no te asegura absolutamente nada da
igual las cosas que haga en público de
las cosas que se ven cómo están las
cosas que hace la persona cuando no está
contigo entonces al final es la persona
a la que decide lo que va a hacer porque
en momentos en las que no estarás tú no
estarán su habitación y todo eso en su
perfil de Instagram tiene una historia
destacada conmigo
y su biografía es compartida
quieres hacer alguna publicación con tu
pareja en fotos Y tal Pero que tengas
que poner en tu cuenta de perfil la foto
de tu pareja es como tienes tu cuentas
un poco de individualidad o sea es como
que tengas que hacer ahora el dni
también con tu pareja ideal me da mucho
asco no lo soporto no es necesario tu
foto de perfil en WhatsApp también es
conmigo su fondo de bloqueo los solares
conmigo
esta señora no bueno con el señor Dios
mío la cara de los dos ella tiene 60
años allí por lo menos cuando hay inicio
chicos individualidad no hace falta
tener la foto de tu pareja en todas
partes Es necesario